자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
水トさくら
신인 AV 데뷔
미우라 사쿠라
안녕하세요
/ 안녕하세요.
긴장하고 계신가요?
긴장하고 있어요
그럼 우선
긴장을 푸는 의미로,
자기소개 부탁해요.
네
/ 하세요
미우라 사쿠라 입니다.
미우라 사쿠라짱
/ 네
닉네임이라든지 별명 있으세요?
물(水) 이라는 한자랑 복(ト)이라는 한자를 써서 '미우라'라고 읽는데
그게 미토(水ト) 라고 읽을수도 있어서...미토라고..
(한자 '점' (ト)자와 카타카나 '토' (ト)가 모양이 같습니다.)
읽어지겠네요
/ 읽어져요..
그래서 미토짱이라고 불려요
과연!
원래는 미우라인데 한자 '미'랑 '토'처럼 보이니까 미토짱
맞아요.
뭔가 언뜻 사쿠라짱 이라고 많이 불릴것 같은데
어떻게 많이 불러요?
미토짱하고 사쿠라짱하고
반반이야?
반반 정도에요.
사쿠라짱이라고 불러도 될까요?
네
그럼 사쿠라짱
/ 네
오늘은 사쿠라짱의 데뷔 촬영입니다.
네
어젠 좀 잤어요?
어제는 좀 잤어요.
/ 잤구나
조금 긴장 했지만요.
이걸 보는 분들은
사쿠라짱에 대해 전혀 모르니까
조금 사쿠라짱에 대해서
물어봐도 될까요?
네
자 그럼 쓰리사이즈 말해주세요.
가슴이...79cm고...
허리가...52cm에요
엉덩이가 78cm..
가슴은 무슨컵이에요?
가슴은....
..G컵이에요.
G ?!
잠깐만요..
옷입었는데도 알겠네요..
가슴 크네!
그렇게 많이 듣죠?
네
잠깐 주제를 바꿔서
취미는 뭔가요?
취미..는 귀여운것을 모으는거에요.
귀여운걸 모은다?
/ 네
구체적으로 듣고 싶네요.,
하지만 상품명이 나와버리겠죠.
(固有名詞: 고유명사)
특기는 있으세요?
특기,..?
특별히 없어요
특기는 특별히 없음..
/ 네
그럼...조금..
야한 질문 해도 될까요?
네
딱잘라 말해서 사쿠라짱은 섹스 좋아하세요?
S와 M중 어느 쪽입니까?
(S:가학을 즐기는, M:학대당하는걸 즐기는)
M이에요.
당하는게 좋아?
네
그럼 성감대는?
엣?
거길 뭐라고 부르죠?
젖꼭지...
젖꼭지가 성감대..
지금 좀 부끄럽나요?
네
그럼
사쿠라짱의
알몸을 좀 보고싶다고 생각하는데요
지금 여기서 옷 벗어줄래요?
네
조금 두근두근거려?
두근두근거려요
아까 쓰리 사이즈도 물어봤지만
사쿠라짱...
굉장히~
가슴 크잖아요.
그 가슴은 꼭 촬영 해야되요
좀 밣긴 하지만
천천히 벗어도 되니까 먼저 위부터 벗어주시겠습니까?
부끄러워?
벗는거야?
잠깐 그 옷은..저 주세요.
사쿠라짱..
대단해!
가슴의 골이...
(골짜기가..)
가슴 정말 엄청 이쁘시네요
그렇게 자주 듣죠?
자주 들어요.
아직 이건 속옷차림이니까
그럼 조금 서주셔도 될까요?
네
그리고 신장은 몇센치에요?
신장은 152cm에요
꽤 아담하네
그런데도 대단하네요.
가슴!
그..그런가요..
잠깐 그 귀여운 스커트도 벗어주시겠습니까?
네
그럼 스커트도 맡아둘게요
사쿠라짱..
지금 속옷만 입었어요.
부끄러워요
부끄러워요?
/ 네
그래도 수영복도 이렇잖아요
그럼 드디어
브라를 벗어주시겠습니까?
브라도 맡아줄게요
앗! 잠깐!
사쿠라짱...
엄청 이뻐!
빤히 찍어도 되겠습니까?
/ 네
어디가 성감대라고 했죠?
여기에요.
성감대 손가락으로 가리켜보시겠습니까?
거길 뭐라 부르죠?
젖꼭..
엄청 이뻐!
허리도 잘록하네
그럼...
밑에도 벗을래요?
벗는건가요?
/ 네
부끄러워?
팬티는 거기 나둬도 되요.
사쿠라짱..
엄청나..
알몸이 됐어요
부끄러워요.
그래도 진짜 엄청 멋진 몸이에요.
잠깐 거기 앉아볼래요?
다리 벌릴수 있을까?
다리요..?
/ 응
잠깐 사쿠라짱의 소중한 부분을 보고싶은데
빤하게
조금 앞으로 나올래요?
손은 뒤로 버티고
부끄러워?
/ 부끄러워요.
사쿠라짱 밑은 그다지 느끼지않아?
그런건 아니야?
있잖아 이렇게 알몸으로 하게하고
이런거 묻는건 미안한데,
잠깐 좀 들은 이야기가 있는데, 사쿠라짱이...
..AV에 나올려고 했던 계기가 있었다고 하던데
그 계기가 무엇이었나요?
AV 남배우가...
..좋아서..해볼까 생각 했습니다..
그게 누구죠?
미나미 요시야상입니다.
(우월한 비주얼의 떡본좌시죠)
미나미상이 좋아서..
/ 네
미나미상은 어떻게 알게 됐어요?
호기심으로 AV를 봤었는데요
그 AV안에 미나미상이 나오셔서
조금 더 자세히 찾아보고 점점 좋아하게 되었어요.
그래서.. 미나미상과 만나기 위해...
오늘 데뷔 하시는거군요
/ 맞아요.
미나미상 이 몸보면...
아마 놀랄꺼에요.
사쿠라짱
/ 네
드디어
사쿠라짱의 데뷔촬영이 시작했는데요
괜찮으세요?
괜찮습니다.
긴장은 되시겠지만
오늘은 그 동경하던 사람도
제대로 불렀으니까요
힘내서 가봅시다
/ 네
괜찮으시죠?
그럼..
그다음은 드디어
AV남배우의 자지를 보게됩니다..
미나미군과..
사쿠라짱이..
무사하게 대면하기를 응원할게요.
네
그럼 잘 부탁합니다.
잘 부탁 드립니다.
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
그럼 사쿠라짱
/ 네
드디어 AV 남배우랑 대면하게 될텐데요
괜찮으십니까?
괜찮습니다.
우선은 아까도 말했지만
남배우의 자지를
자세히 봤으면 싶다고 생각합니다.
이거이거 왜 가슴 가리시나요
부끄러우니까요..
부끄러워?
그럼 남배우 불러도 되겠습니까?
네
그럼 잘 부탁드립니다.
사쿠라짱...
잠깐 자지 만져볼래?
어떻게 되어있어요?
커져 있어요
커져있어?
/ 네
평소에...이렇게 밝은곳에서
자지 자세히 본적 있어?
없어요
그럼 좀 봐볼래?
네
팬티 벗겨볼까
사쿠라짱 이쪽에 앉아서
자지를 정면으로 봐보시겠습니까?
아까는 팬티 위에서 만졌는데
이젠 실제로 만져보실래요?
어때?
조금 단단해 졌어요
따뜻해?
/ 따뜻해요
자지 쥐고 움직여볼래?
더 단단해질꺼야
어떻게 되기 시작했어?
커지기 시작했어요
사쿠라짱은 이제까지 자지 얼마나 만나봤어?
많이 없어요.
이렇게 제대로 자지 본적이 없었구나
없었어요
소감이 어때?
부끄러워요
부끄러워?
페라치오, 사쿠라짱 좋아해?
잘모르겠어?
네
그럼 지금부터 이 남배우의 자지를 빨아줬으면 하는데,
우선 사쿠라짱이 지금까지 해봤었던 페라치오를 좀 보여주세요.
네
하세요
카메라 볼래?
그렇게 펠라치오 했었구나 지금까지
그럼 조금 AV스럽게 빠는법을 가르쳐줄까?
네
그 왼쪽손을 내리고 입만써서 빨아볼래?
입만 그래
이렇게 빨아본적 없어?
구두벗고 자세 바꿔볼까?
그리고 입만 써서 해봐
카메라 볼수있어?
그리고...
입안 깊숙하게 넣어볼까?
어때 자지?
점점 커졌어?
그럼 남배우의 팬티도 벗겨볼까?
그리고 아까처럼 계속 빨아볼래?
/ 네
구슬도 빨아볼래?
구슬빠는거 힘들어?
그럼 왼손으로 자지 들고 구슬 빨아볼래?
그래
평소엔 구슬같은건 안빨아?
네
그럼 왼손으로 맘껏 쥐고 빨아볼래?
그래 자지 움직이면서
그리고 남배우한테 '어디가 기분 좋아요?' 라고 물어볼래?
어디가 기분 좋으세요?
귀두부분이 좋아요
네 거기
귀두 빨아볼래? 그래~
움직이면서 될까 그래
움직이면서 그래 빨아봐
그래그래 기분좋아..
좀더 쌔게 해볼래?
좀더 쌔게 해주세요
엄청 기분좋아 귀두부분 더 빨아줘..
좀더 쌔게 부탁합니다.
아 그거 엄청 기분좋아
엄청 기분좋아..
계속해줘
못참겠어
이쪽볼래
싼다
가슴에 싼다 봐줘
사쿠라짱..
엄청나네
엄청 나왔어요..
/ 엄청 나왔네 가슴에
그럼 있잖아..
/ 네
이것도 AV적인 건데
잠깐 청소 해줄까? 자지를
한번더 페라치오 해줘
/ 네
깨끗하게 해줘
부탁드립니다.
좋아 사쿠라짱
어땠어? 페라치오..
긴장됐어요
페라 해본...소감은?
페라로 싸게 해본적이...
처음이에요
처음이야?
놀랬어? 가슴에 뿌릴때?
네
가슴에 뿌려진거 처음이야?
처음이에요
그럼 다음은 드디어 섹스인데 괜찮아?
네
그럼 힘내서 가봅시다.
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
그럼 사쿠라짱
네
드디어 왔네
첫 섹스가 될텐데
괜찮으십니까?
네
첫 섹스의 상대 남배우는 누구라고 생각하시나요?
미나미상?
그렇습니다.
사쿠라짱이 데뷔하는 계기가 된 동경의 남배우를 불러보겠습니다.
뭐 긴장하셨겠지만
조금 릴렉스 하면서 해주세요.
미나미상 불러도 될까요?
네
그럼 나와주세요~
처음뵙겠습니다.
/ 처음 뵙겠습니다..
미나미입니다.
긴장돼?
긴장되요
괜찮아 나도 긴장했으니까
몇번이고 나와도 긴장이 돼
꽤나 적응이 안되니까 이일이
조금 릴렉스 하도록 해
이야기 들었는데
/ 네
나를 만나기 위해서 AV 결심했다면서?
그래요.
그런거야?
네
에~ 기쁘네
잘 결심했네
뭐 여러가지 있었겠지만
각오는 됐어?
그럼 키스해도 돼?
돼?
작네 입이
성감대 어디?
가슴이에요
젖?
아그래
그럼 좀 보여줘
우와 엄청 크네
전혀 얼굴보고 상상 못했는데
놀랬어
무슨컵이야?
G컵이에요
G컵??
이런 이쁜얼굴에 G컵?
진짜 의외구나
대단해 이런 여리한 몸에 G컵
그 G컵이 성감대구나
네
기분좋아?
/ 네
그럼 좀 만져도되지?
엄청 부드럽네
엄청 부드러워
탄력이..대단하네
흔들리지?
상당한 흔들림이네
엄청나네
부드러워
안잡히네 이거
대단하네
자주 듣지?
(사람들이)
대단하네
탱탱하네
이거 기분좋아?
만지는것만으로도 기분좋구나
대단하네
귀도 느껴?
/ 네
빨려본적 있어?
빨아도 돼?
어떤 느낌이야?
왜그래
대단하네
반대쪽도 느낄까
귀도 느끼는구나
감도 좋네
가슴 보여줬네 대단해
핑크유두 구나
네
우와 대단해 이거 부드러워
젖꼭지도 서있어
기분좋아?
가슴 어떻게하면 기분좋아?
어떻게 되면 기분좋아?
거대해 젖
어떻게 해주면 좋아?
좀 빨아볼까..
아 대단해 이거
대단하네
이쪽도 싫어하진 않지?
자위 같은거 해?
자위 해?
이런 몸으로 하는구나
이런 가슴가지고
여기 기분좋아?
신경쓰여?
괜찮아
그래도 기분좋지?
단단해진것 같아
여기 보여지는거 부끄러워?
부끄러워요
부끄럽겠지
다리 잡아볼래
부끄러워
/ 부끄러워?
이런거 본적있지?
AV에서 이런자세 할줄 몰랐어?
보지털을.
한번봐봐
보지털을
부끄러워?
그럼...밑을...
보여줘
괜찮지?
보여졌다..
우와~
응? 왜그래
부끄러워
부끄럽지?
엄청 작네
작아
우와 대단해
보여져버렸네
응? 왜그래?
기분좋지?
자기가 하는거랑 뭐가 더 좋아?
잠깐 뒤로 돌아볼래
숙여봐
반대 얼굴 반대로
얼굴 반대
숙이고
이쪽보고
그래
이 자세도 좋네
팬티 입고 있어도 알겠네..
팬티 벗길게
이대로야
이대로 움직이면 안돼
아 대단하네
왜그래
이쪽봐봐
다리벌려봐
엄청 움찔움찔하네
기분좋아?
다리 잡아봐
다리 잡고 벌려봐
굉장하네
손가락 어때?
어떤느낌?
기분좋아
/ 기분좋아?
아 못참겠어
경험인수 몇명?
비밀..
비밀? 비밀인건가..
움찔움찔하는구나
엄청 쪼이는구나
와 대단해
남자 기분좋게 해본적 있어?
있습니다..
/ 있어?
그럼 기분좋게 해줄래?
/ 응
조금 빨아줄래 이쪽,,
넣어도돼?
/ 응
편하게 누워봐
편하게 누워
이쪽봐봐
자지 기분좋아?
/ 기분좋아
간다
빨아줄래?
사쿠라짱
어땠어?
기분 좋았어요.
동경하던 미나미상이랑 섹스한 소감은?
굉장했어요.
굉장했어?
이렇게 촬영하면서 섹스했는데 역시 긴장됐어?
네
엄청 정액 나왔네
머리가 하얗게 됐지?
하얗게됐어요
괜찮아 누워서 편하게 쉬어도 돼
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
그럼 사쿠라짱
/ 네
점점 익숙해지고 있다고 생각하는데
네
아직도 긴장 되시나요?
긴장 되요.
사쿠라짱
직설적으로 물어보는건데,
/ 네
*파이즈리 해본적 있어요?
(파이즈리: 가슴으로 비비기)
없어요.
그렇게 가슴이 큰데도?
/ 네
그럼 지금부터..
파이즈리에 도전해봐도 되겠습니까?
네
남배우 오게해서 사쿠라짱의 젖 맘껏 비벼도 괜찮을까요?
성감대 어디셨죠?
여기에요
정확하게 말하면?
젖꼭지..?
젖꼭지 어떻게 되었어요
섰어요?
몰라요?
그럼 그 티셔츠 올려봐도 되겠습니까?
사쿠라짱
젖꼭지 서있어요
봐봐요
알겠어요?
거기 만져지면 느껴요?
네
그럼 만져볼까요 젖꼭지를
몸이 움찔움찔하는데
왜그래요?
기분좋으니까?
사쿠라짱
/ 네
더 기분좋게 되고싶어?
네
그럼 티셔츠
벗어볼래요?
그리고 좀 서보실래요?
그럼 더 기분 좋게 되도록
젖에 어떤걸 발라도 되겠습니까?
뭐에요?
(그게)
뭘까요
그럼 바를게요
어떻게 되었나요
끈적끈적..
미끌미끌하죠?
해요
그 상태로 비벼보죠 젖
네
아까랑 비교하면 감각이 어때요?
이게 더 기분좋지않아?
이제 양쪽 젖꼭지도 섰네
느껴져?
지금 어떤 기분이에요?
기분좋아요..
어떻게 되서 기분좋아?
만져저서 기분좋아요.
그 젖 자지로..
조금 비벼도 될까?
네
그럼 좀 앉아볼래?
자지 우선 손으로 비벼줄래? 더 커질꺼야
빨거나 해볼래?
커지면 알려줘
페라해봐
어떻게 됐어?
커졌어요
단단해?
단단해요.
그럼 이제 젖으로 찔러봐도 돼?
네
찔러볼게
어때? 자지로 젖 찌르니까?
이상한 느낌..
이상한 느낌이야?
대단하네
자지가
그럼 파이즈리 도전해볼까?
감싸볼래?
처음엔 잘 못해도 되니까
카메라 볼수있어?
어려워?
그럼 다시 페라하거나 젖으로 감싸거나
여러가지 해봐
그럼 좀더 쉬운 자세로 가볼까?
네
그렇게 움직여봐
미끌미끌해?
해요
그래 확실히 감싸줘
맘껏 거칠게 움직여봐
어때 파이즈리?
이상한 느낌..
이상한 느낌?
하지만 이거 가슴 크지 않으면 불가능한거니까
남배우에게 물어봐봐
기분좋아요? 하고
기분 좋아요?
기..기분좋아요
그럼 더 빨리 움직여볼래?
파이즈리로 가게 해볼까?
어떻게 되어있어 자지
엄청 커졌어요
엄청 기분좋을꺼야
좀더 빠르게 움직여볼래? 그래
갈것 같아요..
아 가요
어라 사쿠라짱
뭐가 나온거야?
정액...
굉장하네
/ 네
파이즈리로 가게했어
아직 자지에 정액뭍어있으니까
젖으로 비벼볼래?
젖꼭지에
그래 정액 닦아줘 젖으로
오른쪽 젖도
젖, 정액으로 범벅이 됐네
어땠어? 파이즈리
부끄러웠어요
부끄러웠어?
그래도 엄청...
잘했어
그럼 다음에도 도전하자
보여줘 정액
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
그럼 사쿠라짱
/ 네
데뷔작의 마지막 섹스가 되겠습니다.
괜찮으십니까?
긴장되요
아직도 긴장돼?
뭐 그렇겠지 섹스는 이제 두번째니까
첫번째 미나미상과 섹스했으니까,
조금 릴렉스 하면서
기분좋게 잘 해주세요.
/ 네
괜찮겠습니까?
괜찮습니다.
그럼 남배우 부를게요
오세요
괜찮다고는 말했지만,
얼굴에 긴장이...그치?
어땠어요 처음...섹스는?
좋았어요
좋았어? 어떻게 좋았어?
상상한거랑..
/ 달랐어요
달랐어? 뭐가 달랐어?
이 꼭 쥐고 있는 손이 좋네
꽉 하고
작네 손
자주 들어요
귀여워
그럼 가장 인상에 남았던 점은? 아까 섹스에서
어떤점이 좋았다? 같은
뽀뽀 해도 돼?
인상에 남았던 것은?
잊어버렸어?
엇?
가슴 엄청 크네
무슨 컵이야?
G컵이에요
그렇게 큰거야?
굉장하네
맨 처음 브라 했던때가 몇살이야?
기억이 안나요
최근에 커졌어?
중학생때쯤..
그랬어?
지금 바로 보고싶지만, 아까우니까 살짝만 보고싶은 그런 기분이야
대단해
지금 나 어떤 얼굴 하고있어?
야한 얼굴 하고있어?
/ 네
미안해요
이렇게 큰가슴 보면..
보여져서 부끄러워?
부끄러워요
얼굴 감싸줘 젖으로
음~ 이쁘네
이쁘네 살결
좋아하는 음식은?
카레에요
카레?
카레 먹으면 이렇게 이뻐지는구나
자위는 해?
해요...
주 몇번?
몰라요..
그때는 손가락? 아니면 도구 써?
손가락으로..
어디부분 만져?
이부분?
여기..
/ 여기?
이부분을 문지르는구나
부끄러워?
탱탱해서 기분 좋을것 같아
엄청 젖었어
괜찮아?
기분좋아?
눈보고 말해줘
남자 얼굴 비벼본적 있어?
없어요
벗어볼까 이거?
움직여봐 허리
여기도 엄청 이쁘네
더 기분좋게 해볼까?
눈 마주보고 빨아봐
입만써봐
그 가슴으로 감싸줄래?
이쪽봐
오우 역시 감도가 틀리네
카메라 보면서 그래
그럼 다음은
자지 숨겨지게 쭉 앞으로 해봐
손가락은 이렇게 밑를 받치고
맞아
됐어? 이대로 하는거야
쭉하고 앞으로 내밀고
삽입시켜봐
(중얼중얼 기분좋다고 하네요)
이쪽봐봐
이제 넣어도 돼?
넣는다?
어때?
/ 기분좋아
기분좋아?
괜찮아 이자세?
아 간다..
괜찮아?
네
정액이...
날아서 넘어갔네
이걸로
/ 네
데뷔의
촬영이 전부 끝났는데요
어땠나요?
긴장했지만...
즐거웠어요..
즐거웠어?
네
오늘
/ 네
여러가지 했는데도
잘 힘냈어요.
그럼 마지막으로 이걸 보시는 많은 분들이 계실텐데
메세지를 남기고 끝내도록 하죠
앞으로도 노력하겠으니..
응원 부탁드립니다.
그럼 수고하셨습니다
수고하셨어요
bye~ bye~
재밌게 잘 보셨나요?
시미켄 중얼거리는건 안들려서 번역을 못했습니다 양해부탁 드려요 ㅠㅠ
연휴 잘 보내세요 ㅎ
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
감독 : TAKE-D
END